# Тифліс

М.Вінниця ,вул.Театральна 20 · 068 777 27 27 

Години: Нд 11:00–22:00, Пн–Пт 12:00–22:00, Сб 11:00–22:00

Джерело: choiceqr (https://tiflis374.choiceqr.com/online-menu)
Оновлено: 2026-08-25T12:27:34Z
Позицій: 481

## СЕЗОННЕ МЕНЮ

### Сезонне меню

- **Карпачо з телячої вирізки** — 549 ₴, 200g
- **Салат з полуницею та смаженим сиром** — 318 ₴, 250g
- **Салат з в'яленою качкою та страчателою** — 360 ₴, 250g
- **Холодник** — 320 ₴, 420g
- **Мцваді зі свинної вирізки** — 380 ₴, 200g
- **Молода картопля Качіо е пепе** — 180 ₴, 250g
- **Качина ніжка конфі з полуничним джемом** — 540 ₴, 200\150\90g
- **Курячі сердечка на вогні** — 339 ₴, 300g
- **Картопля з салом на мангалі** — 230 ₴, 400g
- **Чакапулі з баранини** — 540 ₴, 350g
- **Хінкалі з полуницею, крем-сиром та сорбетом** — 205 ₴

## Сніданки вихідного дня

### Сніданки

- **Англійський сніданок** — 295 ₴, 500g
- **Шакшука** — 240 ₴, 450g
- **Вівсянка з трюфельним крем сиром, пармезаном та яйцем пашот** — 170 ₴, 250g
- **Омлет з лисичками та шпинатом** — 215 ₴, 350g
- **Крок Мадам** — 235 ₴, 350g
- **Сніданок Бенедикт** — 180 ₴, 300g
- **Скрембл з сьомгою та авокадо** — 310 ₴, 260g
- **Ванільні сирники з ягідним кюлі та паленою меренгою** — 280 ₴, 350g
- **Французький тост із заварним кремом** — 210 ₴, 350g

## МЕНЮ

### Холодні закуски

- **Асорті м'ясне** — 520 ₴, 350g
- **Асорті рибне** — 720 ₴, 250g
- **Асорті з сирів Європи** — 370 ₴, 200g
- **Асорті з сирів грузинських** — 180 ₴, 200g
- **Асорті з овочів та зелені** — 260 ₴, 400g
- **Соління** — 210 ₴, 400g
- **Баклажани з горіхами** — 205 ₴, 200g
- **Баклажани з сулугуні** — 205 ₴, 200g
- **Закуска з сала** — 165 ₴, 200g
- **Печериці/гливи мариновані** — 150 ₴, 150g
- **Підчеревина** — 120 ₴, 50g
- **Скумбрія маринована** — 230 ₴, 150g
- **Пхалі** — 120 ₴, 150g
- **Рулети з прошуто з крем сиром** — 375 ₴, 220g
- **Фрукти за сезоном** — 400 ₴, 1000g

### Салати

- **З телятини з базиліковим соусом** — 355 ₴, 280g
- **Цезар м'ясний** — 315 ₴, 300g
- **З курячою печінкою** — 265 ₴, 350g
- **Салат з вугрем** — 360 ₴, 250g
- **Домашній грузинський** — 190 ₴, 250g
- **Тбілісурі** — 190 ₴, 250g
- **З капусти** — 140 ₴, 200g
- **З прошуто та грушею** — 265 ₴, 250g
- **З руколою та бейбі- моцарелою** — 220 ₴, 260g
- **Салат з креветками** — 380 ₴, 250g
- **Грецький** — 195 ₴, 250g

### Хінкалі

- **Хінкалі з м‘ясом** — 180 ₴
  3 шт
- **Хінкалі з бараниною** — 220 ₴
  3 шт
- **Хінкалі з сиром** — 160 ₴
  3 шт
- **Хінкалі з грибами** — 160 ₴
  3 шт
- **Хінкалі з вишнями** — 180 ₴
  3 шт
- **Хінкалі з сьомгою та шпинатом** — 200 ₴
  3 шт

### Перші страви

- **Борщ червоний** — 139 ₴, 300g
- **Бульйон курячий** — 109 ₴, 300g
- **Суп харчо** — 198 ₴, 300g
- **Солянка** — 175 ₴, 300g
- **Хашлама з баранини** — 395 ₴, 350g
- **Бульйон з хінкалі** — 210 ₴, 300g

### Страви на мангалі

- **Шашлик зі свинини (вагова страва)** — 190 ₴, 100g
- **Шашлик з телятини (вагова страва)** — 210 ₴, 100g
- **Шашлик з телячої вирізки (вагова страва)** — 320 ₴, 100g
- **Шашлик з курки (вагова страва)** — 140 ₴, 100g
- **Стейк курячий (вагова страва)** — 170 ₴, 100g
- **Ребра під медовим соусом (вагова страва)** — 180 ₴, 100g
- **Чалагач свинний (вагова страва)** — 160 ₴, 100g
  Чалагач зі свинини на лаваші з соусом ткемалі та цибулею. Вагова страва.
- **Шашлик Сакартвело** — 580 ₴, 250/50/50/100g
  Теляча вирізка з салом на лаваші з томатами та соусом сацибелі.
- **Люля кебаб з телятини** — 350 ₴, 200g
- **Люля-кебаб з баранини** — 285 ₴, 200g
- **Люля кебаб з курки** — 230 ₴, 200g
- **Овочі на мангалі** — 310 ₴, 500g
- **Лаваш з помідорами та бринзою** — 205 ₴, 250g
- **Короп на мангалі (вагова страва)** — 180 ₴, 100g
- **Скумбрія на мангалі (вагова страва)** — 210 ₴, 100g
- **Каре телятини (вагова страва)** — 250 ₴, 100g
- **Філе сьомги (вагова страва)** — 340 ₴, 100g
- **Креветки гриль** — 545 ₴, 140g

### Гарячі страви

- **Курча табака** — 290 ₴, 450g
- **Чкмерулі** — 340 ₴, 550g
- **Котлета на пару** — 230 ₴
  2 шт
- **Баклажани в кисло - солодкому соусі** — 240 ₴, 200g
- **Стейк з язика** — 520 ₴, 250g
- **Чашушулі з грибів** — 195 ₴, 250g
- **Оджахурі** — 280 ₴, 500g
- **Короп смажений (вагова страва)** — 185 ₴, 100g
- **Медальйони зі свинини** — 320 ₴, 180g
- **Медальйони з телятини** — 560 ₴, 180g
- **Філе міньйон (вагова страва)** — 396 ₴, 100g
- **Долма з соусом мацоні** — 340 ₴, 250g
- **Телятина в вершках** — 439 ₴, 450g
- **Чашушулі з телятини** — 370 ₴, 300g
- **Печінка по-грузинськи** — 210 ₴, 250g

### Гарніри

- **Картопляне пюре** — 95 ₴, 250g
- **Картопля по-домашньому** — 95 ₴, 300g
- **Картопля з цибулею** — 95 ₴, 300g
- **Картопля фрі** — 120 ₴, 200g
- **Овочі тушковані** — 220 ₴, 300g
- **Гречка** — 75 ₴, 200g

### Хлібобулочні вироби

- **Хачапурі "Тифліс"** — 430 ₴, 900g
- **Хачапурі Імеретинське** — 220 ₴, 450g
- **Хачапурі Аджарське** — 230 ₴, 450g
- **Хачапурі на мангалі з томатами чері** — 220 ₴, 260g
- **Хачапурі з лисичками, шпинатом та дор блю** — 360 ₴, 500g
- **Чебурек** — 140 ₴, 150g
- **Лаваш** — 40 ₴
  1 порція
- **Хліб** — 40 ₴
  1 порція
- **Грінки** — 40 ₴
  1 порція

### Соуси

- **Сацибелі** — 50 ₴, 80g
- **Червоний** — 50 ₴, 80g
- **Ткемалі** — 50 ₴, 80g
- **Вершковий** — 50 ₴, 80g
- **Наршараб** — 50 ₴, 50g
- **Хрін** — 50 ₴, 50g
- **Гірчиця** — 50 ₴, 50g

### Десерти

- **Тифліс** — 80 ₴, 100g
- **Наполеон** — 80 ₴, 100g
- **П'яна вишня** — 80 ₴, 100g
- **Празький** — 80 ₴, 100g
- **Чорний принц** — 80 ₴, 100g
- **Львівський сирник** — 90 ₴, 100g
- **Штрудель** — 190 ₴, 220g
- **Морозиво PerFetto в асортименті** — 75 ₴, 50g
- **Меренговий рулет** — 80 ₴, 100g
- **Тістечко східне** — 60 ₴
- **Фундук** — 80 ₴, 100g

### До пива

- **Бастурма** — 165 ₴, 50g
- **Сулугуні копчений** — 85 ₴, 100g

## БАРНЕ МЕНЮ

### ВІСКІ

- **Chivas Regal** — 172 ₴–2400 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (172 ₴), Пляшка (0,7 л) (2400 ₴)*
- **The Glenlivet** — 200 ₴–2000 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (200 ₴), Пляшка (0,5 л) (2000 ₴)*
- **Jameson** — 100 ₴–2000 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (100 ₴), Пляшка (1 л) (2000 ₴)*
- **Jim Beam** — 110 ₴–1800 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (110 ₴), Пляшка (1 л) (1800 ₴)*
- **Jack Daniels** — 110 ₴–2000 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (110 ₴), Пляшка (1 л) (2000 ₴)*
- **William Lawsons** — 45 ₴, 50ml

### ГОРІЛКА

- **Grey Goose** — 95 ₴, 50ml
- **Finlandia** — 600 ₴, 500ml
- **ABSOLUT** — 600 ₴, 500ml
- **Nemiroff De Luxe** — 450 ₴, 500ml
- **Nemiroff Delikat** — 320 ₴, 500ml
- **Козацька рада** — 320 ₴, 500ml
- **Zubrowka (BISON GRASS)** — 320 ₴, 500ml
- **Zubrowka (BIALA)** — 320 ₴, 500ml

### РОМ

- **Captain Morgan** — 75 ₴–1400 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (75 ₴), Пляшка (1 л) (1400 ₴)*
- **Plantation** — 80 ₴–1120 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (80 ₴), Пляшка (0,7 л) (1120 ₴)*
- **Plantation Dark** — 80 ₴–1120 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (80 ₴), Пляшка (0,7 л) (1120 ₴)*
- **Oakheart** — 75 ₴, 50ml

### ТЕКІЛА

- **Jose Cuervo Reposado** — 85 ₴–1700 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (85 ₴), Пляшка (0,7 л) (1700 ₴)*
- **Jose Cuervo Silver** — 85 ₴–1700 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (85 ₴), Пляшка (0,7 л) (1700 ₴)*

### НАСТОЯНКА

- **Becherovka** — 70 ₴–1400 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (70 ₴), Пляшка (1 л) (1400 ₴)*
- **Xenta Absenta** — 100 ₴–2000 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (100 ₴), Пляшка (1 л) (2000 ₴)*

### КОНЬЯК

- **Hennessy V.S.O.P** — 390 ₴–5460 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (390 ₴), Пляшка (0,7 л) (5460 ₴)*
- **Закарпатський -4р.** — 50 ₴–500 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (50 ₴), Пляшка (0,5 л) (500 ₴)*
- **Азнаурі -3р.** — 45 ₴–450 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (45 ₴), Пляшка (0,5 л) (450 ₴)*
- **Азнаурі -4р.** — 47 ₴–470 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (47 ₴), Пляшка (0,5 л) (470 ₴)*
- **Азнаурі -5р.** — 50 ₴–500 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (50 ₴), Пляшка (0,5 л) (500 ₴)*
- **Арарат -3р.** — 76 ₴–760 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (76 ₴), Пляшка (0,5 л) (760 ₴)*
- **Арарат -5р.** — 96 ₴–960 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (96 ₴), Пляшка (0,5 л) (960 ₴)*
- **Арарат -7р.** — 120 ₴–1200 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (120 ₴), Пляшка (0,5 л) (1200 ₴)*
- **Арарат -10р.** — 180 ₴–1800 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (180 ₴), Пляшка (0,5 л) (1800 ₴)*
- **Old Khaheti** — 47 ₴–470 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (47 ₴), Пляшка (0,5 л) (470 ₴)*
- **KVINT -20 р.** — 420 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (420 ₴)*
- **KVINT -10 р.** — 160 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (160 ₴)*
- **KVINT -8 р.** — 90 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (90 ₴)*
- **KVINT -6 р.** — 70 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (70 ₴)*
- **Sarajishvili -5 р.** — 95 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (95 ₴)*
- **Sarajishvili -3 р.** — 75 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (75 ₴)*
- **Sarajishvili VS** — 120 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (120 ₴)*
- **Sarajishvili VSOP** — 180 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (180 ₴)*

### ПИВО В ПЛЯШЦІ

- **Corona** — 120 ₴, 330ml
- **Huagarden** — 120 ₴, 330ml
- **Leffe темне** — 120 ₴, 330ml
- **WESSBEER** — 70 ₴, 330ml
- **VINNYTSIA LAGER** — 70 ₴, 330ml
- **Corona безалкогольне** — 120 ₴, 330ml

### ПИВО НА РОЗЛИВ

- **BLOND ALLE** — 90 ₴–100 ₴
  *опції: Об'єм: 330 мл (90 ₴), 500 мл (100 ₴)*
- **MILK STOUT** — 90 ₴–100 ₴
  *опції: Об'єм: 330 мл (90 ₴), 500 мл (100 ₴)*

### ДЖИН

- **BEEFEATER** — 90 ₴–1800 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (90 ₴), Пляшка (1 л) (1800 ₴)*
- **Finsbury** — 85 ₴–1190 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (85 ₴), Пляшка (0,7 л) (1190 ₴)*

### ЛІКЕРИ

- **Jagermeister** — 85 ₴–1700 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (85 ₴), Пляшка (0,5 л), Пляшка (0,7 л), Пляшка (1 л) (1700 ₴)*
- **Baileys** — 90 ₴–1800 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (90 ₴), Пляшка (1 л) (1800 ₴)*
- **Sambuca Ibiza** — 70 ₴–1400 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (70 ₴), Пляшка (1 л) (1400 ₴)*

### ВЕРМУТИ

- **Martini bianco** — 40 ₴–800 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (40 ₴), Пляшка (1 л) (800 ₴)*
- **Martini exstra dry** — 40 ₴–800 ₴
  *опції: Об'єм: 50 мл (40 ₴), Пляшка (1 л) (800 ₴)*

### СВІЖОВІДЖАТИЙ СІК

- **Апельсиновий** — 120 ₴, 240ml
- **Грейпфрутовий** — 130 ₴, 240ml
- **Яблучний** — 90 ₴, 240ml
- **Яблучно-морквяний** — 90 ₴, 240ml

### БЕЗАЛКОГОЛЬНІ НАПОЇ

- **Узвар** — 120 ₴, 1l
- **Лимонад** — 120 ₴, 1l
- **Моршинська газ/ негаз** — 90 ₴, 500ml
- **Вода Карпатська джерельна газ/негаз** — 90 ₴, 500ml
- **Вода ДЕВАЙТІС газ/негаз** — 60 ₴, 500ml
  *опції: газ\негаз: газована, негазована*
- **Nebeghlavi** — 100 ₴, 500ml
- **Натахтарі в асортименті** — 110 ₴, 500ml
- **Сік «Sandora» в асортименті** — 50 ₴, 250ml
- **Coca-Cola** — 70 ₴, 250ml
- **Pepsi** — 70 ₴, 300ml
- **Fanta** — 70 ₴, 250ml
- **Sprite** — 70 ₴, 250ml
- **Schweppes** — 70 ₴, 250ml
- **Burn** — 90 ₴, 250ml
- **Молочний коктейль з сиропом** — 120 ₴, 400ml
- **Молочний коктейль з бананом** — 130 ₴, 400ml

### КАВА

- **Ecnpeco** — 60 ₴, 30ml
- **Американо** — 60 ₴, 100ml
- **Американо з молоком** — 70 ₴, 130ml
- **Фільтр кава** — 65 ₴, 100ml
- **Капучино** — 75 ₴, 200ml
- **Лате** — 75 ₴, 230ml
- **Флет-вайт** — 140 ₴, 270ml
- **Допіо** — 120 ₴, 60ml

### ЧАЙ

- **Чорний** — 55 ₴, 400ml
- **Чорний з бергамотом** — 55 ₴, 400ml
- **Зелений** — 55 ₴, 400ml
- **Нахабний фрукт** — 55 ₴, 400ml
- **Трав'яний «Альпійський луг»** — 55 ₴, 400ml
- **Смородиновий** — 65 ₴, 400ml
- **Обліпиховий** — 65 ₴, 400ml

### ДОДАТКОВО

- **Молоко** — 10 ₴, 30ml
- **Мед** — 20 ₴, 50ml
- **Лимон** — 10 ₴, 20g
- **Лайм** — 10 ₴, 10g
- **Глінтвейн** — 150 ₴, 220ml

### Коктейлі алкогольні

- **Mai Tai** — 310 ₴, 215ml
  Ром, cointreau, франжеліко, ананасовий сік, фреш лайму
- **Gin Garden** — 210 ₴, 245ml
  Джин, лимонний фреш, яблучний сік, сироп бузини, schweppes, огірок
- **Margarita** — 250 ₴, 100ml
  Текіла, triple sec, фреш лайму
- **Mojito** — 240 ₴, 300ml
  Ром, спрайт, м'ята, лайм, тростинний цукор
- **Jungle Juice** — 240 ₴, 260ml
  Джин, сік ананасовий, апельсин, лимон, pisang
- **Morning Splash** — 240 ₴, 225ml
  Ром, сік ананасовий, сік лимонний, тростинний цукор, м'ята
- **Amaretto Sour** — 255 ₴, 130ml
  Амаретто, сік лимонний, бурбон
- **Long Island** — 270 ₴, 350ml
  Джин, ром, текіла, кола, triple sec, горілка, лимонний сік
- **Gin Tonic** — 190 ₴, 150ml
  Джин, schweppes
- **Paradise Diquiry** — 255 ₴, 165ml
  Ром, піна колада, сік ананасовий, маракуйя, лайм
- **Negroni** — 240 ₴, 95ml
  Джин, мартіні, кампарі
- **Clover Club** — 230 ₴, 100ml
  Джин, сік лимонний, малиновий сироп
- **Porn Star Martini** — 320 ₴, 225ml
  Ігристе вино, горілка ванільна, пюре маракуйї, сироп ваніль, лимон
- **Aperol** — 255 ₴, 250ml
  Ігристе вино, Aperol, schweppes
- **Old Fashionen** — 240 ₴, 60ml
  Віскі, тростинний цукор, апельсин, angostura
- **Bellini** — 260 ₴, 185ml
  Prosecco, персикове пюре, Peach tree
- **Hugo Spritz** — 250 ₴, 250ml
  Prosecco, сироп бузини, содова, лайм, м'ята

### Шоти

- **Green Mexican** — 150 ₴, 60ml
  Текіла, лимонний фреш, pisang
- **Hiroshima** — 160 ₴, 60ml
  Sambuka,baileys, absenta
- **B - 52** — 150 ₴, 60ml
  Kahlua, baileys, triple sec
- **Tennessee** — 160 ₴, 60ml
  Віскі, baileys, amaretto

### Коктейлі безалкогольні

- **Mojito** — 140 ₴, 250ml
- **Aperol** — 190 ₴, 195ml
- **Еспресо Оранж** — 125 ₴, 190ml
- **Лимонад Маракуйя** — 150 ₴, 225ml
- **Лимонад Квітковий** — 150 ₴, 225ml
- **Лимонад Вишневий** — 150 ₴, 225ml

### Коктейлі Dealcoholized

- **Amaretto sour** — 235 ₴, 110ml
- **Whiskey sour** — 235 ₴, 110ml
- **Diquiry** — 235 ₴, 110ml

## ВИННА КАРТА

### КОРАВІН

- **Domaine Marchand & Fils Pouilly-Fume** — 270 ₴, 150ml
  Франція,Долина Луари ,Совіньйон Блан, біле сухе
- **Chablis 2021, Billaud-Simon** — 580 ₴, 150ml
  Франція,Бургундія,Chardonnay,біле сухе
- **Chateau Lafon** — 375 ₴, 150ml
  Франція ,Бордо,Сотерн,Семільйон (98%)Совіньйон Блан (2%), біле солодке
- **Kisi Rcheuli Qvevri** — 340 ₴, 150ml
  Грузія ,Кісі,Оранж, сухе
- **Farnese Canace, Nero Di Troia** — 360 ₴, 150ml
  Італія ,Пулія ,Неро ді Троя, червоне сухе
- **Giacomo Fenocchio Barolo Bussia** — 600 ₴, 150ml
  Італія ,П'ємонт,Неббіоло, червоне сухе
- **Schenk, Chianti Classico Riserva Cavatina** — 250 ₴, 150ml
  Італія ,Тоскана,Санджовезе,червоне сухе
- **Амароне Вальполічелла Кантіна Ді Ора** — 400 ₴, 150ml
  Італія ,Венето ,Корвіна, Рондінелла, Молінара, червоне н/ сухе
- **Valpolicella Superiore Ripasso Marogne Zeni** — 250 ₴, 150ml
  Італія,Венето,Корвіна, Рондінелла, Молінара,червоне сухе
- **Бейкуш - Кара Кармен** — 600 ₴, 150ml
  Україна,Сапераві,Темпранільйо (Апасіменто), червоне сухе
- **Vina Tondonia Tinto Reserva 2009** — 570 ₴, 150ml
  Іспанія,Темпранільйо, Гарнача, Грасіано, Мазуело червоне сухе
- **Mercurey 1er Cru Les Cret 2021** — 870 ₴, 150ml
  Франція ,Бургундія,Pinot noir, червоне сухе

### КОРАВІН ІГРИСТЕ

- **Шампанське Bollinger розе** — 1300 ₴, 150ml
  Франція,Шампань ,брют
- **Шампанське Veuve Clicquot BRUT біле** — 1100 ₴, 150ml
  Франція,Шампань,брют
- **Cava Jaume Serra Semi Seco** — 170 ₴, 150ml
  Іспанія(Каталонія),Ксарелло ,Макабео ,Парельяда ,н/сухе
- **Dal Bello, Don Gallo Prosecco** — 200 ₴, 150ml
  Італія ,Венето ,Глера ,Шардоне,брют
- **ІС Felix вино біле ігр. б/а** — 130 ₴, 150ml
  Безалкогольне ігристе,Совіньйон Блан,Іспанія

### ІГРИСТІ ВИНА ФРАНЦІЯ

- **Cremant D'Alsace A.Metz (sans sulfites)Arthur Metz** — 1100 ₴, 750ml
  Chardonnay,Pinot blanc,Auxerrois, брют
- **Hortense, Cremant de Bordeaux** — 1200 ₴, 750ml
  брют
- **Chartron et Trebuchet, Cremant de Bourgogne** — 1200 ₴, 750ml
  Chardonnay,Aligote, брют

### ІГРИСТІ ВИНА ІТАЛІЯ

- **Ca' del Bosco Cuvee Prestige (Ломбардія)** — 2500 ₴, 750ml
  Франчакорта,Chardonnay,Pinot nero ,Pinot Bianco, Екстра Брют
- **Guido Berlucchi 61 Franciacorta Brut Rose(Ломбардія)** — 2100 ₴, 750ml
  Франчакорта,Chardonnay,Pinot nero, рожеве ,брют
- **Ferrari Maximum Brut (Трентіно-Альто Адідже)** — 2300 ₴, 750ml
  100% Chardonnay, брют
- **Asti DOCG Canti Liberty, Canti** — 750 ₴, 750ml
  П'ємонт,Moscato, солодке
- **Perlino, Filipetti Asti** — 750 ₴, 750ml
  П'ємонт,Moscato, солодке
- **Lambrusco dell 'Emilia Bianco, Chiarli н/с біле** — 550 ₴, 750ml
  Lambrusco dell 'Emilia, напівсолодке
- **Lambrusco dell 'Emilia Rosato, Chiarli рожеве н/с** — 550 ₴, 750ml
  Lambrusco dell 'Emilia, semi-sweet
- **Lunaria, Ancestrale (Пет Нат)** — 830 ₴, 750ml
  (Абруццо) Pinot Grigio, Brut Nature
  *теги: *
- **Canti Cantisecco (Венето)** — 490 ₴, 750ml
  Chardonnay, Trebbiano, Moscato, Glera, брют
- **Miol Prosecco Treviso Bortolomiol(Венето)** — 960 ₴, 750ml
  Glera, Extra Dry
- **Moscato Rose Villa Jolanda Santero (Венето)** — 720 ₴, 750ml
  Moscato Rosso, Moskato Bianco, солодке
- **Dal Bello, Don Gallo Prosecco Brut** — 840 ₴, 750ml
  Венето,Глера ,Шардоне ,DOC брют
- **Dal Bello, Don Gallo Prosecco Extra Dry** — 840 ₴, 750ml
  Венето,Глера,DOC
- **Masottina Prosecco Treviso Extra Dry** — 820 ₴, 750ml
  Італія,Венето ,Глера, піно блан, шардоне,Extra Dry ,біле
- **Masottina ,Contradagranda Conegliano Valdobbiadene DOCG** — 1100 ₴, 750ml
  DOCG Італія ,Венето ,Глера ,біле, брют
- **Grani Rosa Di Nero Rose Brut Merotto (Венето)** — 1140 ₴, 750ml
  Pinot nero, брют

### ІГРИСТІ ВИНА ІСПАНІЯ

- **Вино ігристе Felix Solis Provetto Bianco ,Кастилія Ла Манч** — 400 ₴, 750ml
  Tempranillo, Viura, Brut біле
- **Cava Jaume Serra Brut (Каталонія)** — 600 ₴, 750ml
  Xarel-lo, Маcabeo, Parellada
- **Cava Jaume Serra Semi Seco (Каталонія)** — 620 ₴, 750ml
  Маcabeo, Parellada, н/сухе
- **Vallformosa Origen Cava Brut Ros** — 780 ₴, 750ml
  Іспанія ,Гарнача,рожева ,брют
- **CORPINNAT Pere Llopart, Brut Reserva,Пенедес** — 1270 ₴, 750ml
  Xarel-lo, Маcabeo, Parellada, брют
  *теги: *
- **Juve y Camps Reserva de la Familia Gran Reserva (Пенедес)** — 1100 ₴, 750ml
  Xarel-lo, Маcabeo, Parellada, Brut Nature

### БІЛІ ВИНА ФРАНЦІЯ (БУРГУНДІЯ)

- **Pouilly-Fuisse, Doudet Naudin** — 2300 ₴, 750ml
  Chardonnay, сухе
- **Chablis 2021, Billaud-Simon** — 2400 ₴, 750ml
  Chardonnay, сухе
- **Chablis, Domaine Du Colombier** — 1300 ₴, 750ml
  Chardonnay, сухе
- **Bourgogne, Doudet Naudin** — 1500 ₴, 750ml
  Chardonnay, сухе

### БІЛІ ВИНА ФРАНЦІЯ (БОРДО)

- **Chateau Bellevue Blanc** — 700 ₴, 750ml
  Совіньйон Блан (70%)Семільйон (30%), сухе

### БІЛІ ВИНА ФРАНЦІЯ (ДОЛИНА ЛУАРИ)

- **Domaine Haute Fevrie Muscadet Clos de la Fevrie** — 850 ₴, 750ml
  Мелон де Бургонь, сухе
- **Pascal Jolivet, Sancerre** — 2100 ₴, 750ml
  Совіньйон Блан, сухе
- **Domaine Marchand & Fils Pouilly-Fume** — 1250 ₴, 750ml
  Совіньйон Блан, сухе

### БІЛІ ВИНА ФРАНЦІЯ (ЕЛЬЗАС)

- **Hunawihr Riesling Reserve Sec** — 840 ₴, 750ml
  Рислінг, сухе
- **Zind-Humbrecht Gewurztraminer Turckheim** — 1650 ₴, 750ml
  Гевюрцтрамінер, сухе
- **Cave Du Roi Dagobert,Gewurztraminer Tradition** — 1050 ₴, 750ml
  Гевюрцтрамінер, н/сухе

### БІЛІ ВИНА ФРАНЦІЯ(ІНШІ РЕГІОНИ) 

- **Miraval ,Studio by Miraval White** — 1050 ₴, 750ml
  Прованс,Роль,біле сухе
- **Domaines Paul Mas, Mas Gewurztraminer Classic** — 660 ₴, 750ml
  Лангедок-Русільйон,Гевюрцтрамінер, сухе
- **Domaines Paul Mas, La Forge Estate Chardonnay** — 840 ₴, 750ml
  Лангедок-Русільйон,Шардоне, сухе
- **M. Chapoutier Saint Peray Lieu dit Hongrie Blanc** — 2900 ₴, 750ml
  Долина Рони,Марсан, біле сухе
- **Perrin et Fils Perrin Cotes du Rhone Reserve Blanc** — 720 ₴, 750ml
  Долина Рони,Гренаш, Віоньє, Марсан, Руссан, біле сухе

### РОЖЕВІ ВИНА

- **Miraval Provence Rose, Perrin et Fils** — 1050 ₴, 750ml
  Роль, сухе
- **Bougrier Rose d’Anjou** — 7700 ₴, 750ml
  Гаме, н/сухе
- **CASAL VINHO VERDE ROSE** — 440 ₴, 750ml
  Португалія ,Віньо Верде н/сухе

### ПОМАРАНЧЕВІ ВИНА

- **Lunaria Терре Ді К'єті Буцефало Мальвазія** — 860 ₴, 750ml
  Італія ,Абруццо ,Буцефало Мальвазія, н/сухе
- **Blonde by Nature (Пет Нат)** — 950 ₴, 750ml
  (Австрія)Gruner Veltliner,Sauvignon Blanc,Chardonnay, сухе
- **Iago's Wine, Chinuri** — 1300 ₴, 750ml
  Chinuri, сухе
- **Kisi Rcheuli Qvevri** — 1360 ₴, 750ml
  Грузія,Кісі, помаранчеве ,сухе

### БІЛІ ВИНА ІТАЛІЯ (ІНШІ РЕГІОНИ)

- **Lunaria Терре Ді К'єті Пекоріно** — 730 ₴, 750ml
  Абруццо,Пекоріно,біле сухе
  *теги: *
- **Pfefferer Classic Line** — 960 ₴, 750ml
  Альто-Адідже ,Pfefferer Classic Line,н/ сухе
- **Ca Dei Frati, I Frati Lugana** — 1240 ₴, 750ml
  Ломбардія,TURBIANA, біле н/сухе
- **Toledana Gavi di Gavi** — 1150 ₴, 750ml
  П'ємонт,Кортезе, сухе

### БІЛІ ВИНА ІТАЛІЯ (ВЕНЕТО)

- **Cantina Di Castelnuovo Del Garda, Pinot Grigio** — 550 ₴, 750ml
  Піно Гріджо, сухе
- **Cantina Di Castelnuovo Del Garda, Soave** — 550 ₴, 750ml
  Гарганегра, сухе
- **Cesari Pinot Grigio delle Venezie DOC** — 550 ₴, 750ml
  Піно Гріджо, сухе

### БІЛІ ВИНА ІТАЛІЯ (ТОСКАНА)

- **Marchesi Antinori Villa Antinori Bianco Toscana** — 860 ₴, 750ml
  Рислінг, Мальвазія, Треб'яно, Піно Гріджіо, сухе
- **Aia Vecchia Vermentino** — 800 ₴, 750ml
  Верментіно, сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІТАЛІЯ(ПУЛІЯ)

- **Diomede Troia,Ріпе Альпе** — 420 ₴, 750ml
  Неро ді Троя, сухе
- **Farnese Canace, Nero Di Troia** — 1400 ₴, 750ml
  Неро ді Троя, сухе
- **Schenk, Primitivo di Manduria Brunile di Menzione** — 900 ₴, 750ml
  Примітиво, н/сухе
- **San Marzano, F Negroamaro Salento** — 1890 ₴, 750ml
  100% Negroamaro, сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІСПАНІЯ (КАСТИЛЬЯ-ЛЕОН)

- **Matsu,Vintae El Recio** — 1300 ₴, 750ml
  100% Tinta de Toro, сухе
  *теги: *
- **Ultreia Mencia Raul Perez** — 1200 ₴, 750ml
  Менсія, сухе

### БІЛІ ВИНА ІСПАНІЯ

- **Vina Nora** — 1160 ₴, 750ml
  Галісія,Альбаріньйо, сухе
- **Txomin Etxaniz Txakoli** — 800 ₴, 750ml
  Країна Басків,Ондаррабі Сурі, Ондаррабі Белтса, біле сухе
- **Bodegas Olarra Valdebaron Blanco** — 650 ₴, 750ml
  Ріоха,Темпранільйо Бланко, сухе

### ІСПАНІЯ ХЕРЕСИ (АНДАЛУСІЯ)

- **Lustau, Oloroso Don Nuno** — 1440 ₴, 750ml
  100% Palomino, сухий
- **Lustau, Pedro Ximenez San Emilio** — 1600 ₴, 750ml
  100% Pedro Ximenez, солодкий

### ПОРТУГАЛІЯ(ПОРТВЕЙНИ)

- **Symington Family Estates, Dow's Nirvana Reserve Port черв.сол.кріпл** — 970 ₴, 500ml
  Touriga Nacional, Тouriga Franca, Тinta Barocca, Тinta Roriz, Тinta Cao, солодкий
- **Symington Family Estates, Dow's 10yo Tawny** — 2300 ₴, 750ml
  Touriga Nacional, Тouriga Franca, Тinta Barocca, Тinta Roriz, Тinta Cao, солодкий
- **Symington Family Estates, Dow's Fine Ruby** — 850 ₴, 750ml
  Touriga Nacional, Тouriga Franca, Тinta Barocca, Тinta Roriz, Тinta Cao, солодкий

### УКРАЇНА (GIGI WINERY)

- **GiGi Winery Pet-Nat** — 900 ₴, 750ml
  2023 Moscato, сухе
- **GiGi Winery Rkatsiteli** — 640 ₴, 750ml
  біле, сухе
- **GiGi Winery Vinnytske червоне** — 640 ₴, 750ml
  червоне, н/солодке
- **GIGI Winery Rose** — 720 ₴, 750ml
  рожеве сухе
- **Cabernet** — 720 ₴, 750ml
  розе, сухе
- **Merlot** — 720 ₴, 750ml
  червоне, сухе
- **Merlot reserve** — 1000 ₴, 750ml
  червоне, сухе
- **Alibernet reserve** — 1580 ₴, 750ml
  червоне, сухе
- **Cabernet reserve** — 1000 ₴, 750ml
  червоне, сухе
- **MERLOT Family collection** — 1400 ₴, 750ml
  червоне, сухе
- **SAPERAVI Family collection** — 1400 ₴, 750ml

### УКРАЇНА (БЕЙКУШ)

- **Тельти Курук** — 800 ₴, 750ml
  Тельті Курук, біле, сухе
- **Лока Дезерта** — 1600 ₴, 750ml
  Мерло,Каберне Совіньйон,Темпранільйо,Каберне фран,Рубін,Піно Нуар червоне, сухе
- **Кара Кармен** — 2600 ₴, 750ml
  Сапераві,Темпранільйо (Апасіменто),червоне, сухе

### УКРАЇНА (ACE BY STAKHOVSKY)

- **Трамінер** — 700 ₴, 750ml
  біле, сухе

### ДЕСЕРТНІ ВИНА

- **Tarapaca Late Harvest** — 520 ₴, 0,5l
  Чилі,Гевюрцтрамінер, біле, солодке
- **Chateau Lafon** — 1450 ₴, 750ml
  Франція ,Бордо,Семільйон (98%)Совіньйон Блан (2%), біле, солодке

### БЕЗАЛКОГОЛЬНІ ВИНА

- **Torres Shiraz Natureo Іспанія** — 750 ₴, 750ml
  Шираз, червоне, н/солодке
- **Torres Muscat Natureo Іспанія** — 640 ₴, 750ml
  Москато, біле, н/солодке
- **ІС Felix вино біле ігр. б/а** — 550 ₴, 750ml
  Іспанія ,Айрен

### ВИНА ПО БОКАЛЬНО

- **Cesari Pinot Grigio delle Venezie DOC** — 150 ₴, 150ml
  Італія, Венето, Піно Гріджо, біле сухе
  *теги: Біле сухе*
- **Saint Clair Sauvignon Blanc Marlborough** — 200 ₴, 150ml
  Нова Зеландія ,Совіньйон Блан,2022 р/у ,біле сухе
  *теги: Біле сухе*
- **Dr. Heidemanns-Bergweiler, Peter Nicolay Riesling Trocken** — 150 ₴, 150ml
  Німеччина,Мозель ,Рислінг, біле сухе
  *теги: Біле сухе*
- **Pfefferer Classic Line** — 250 ₴, 150ml
  Італія, Альто-Адідже, Мускат, біле н/сухе
- **Dr. Heidemanns-Bergweiler, Peter Nicolay Riesling** — 150 ₴, 150ml
  Німеччина ,Рислінг,біле н/солодке
- **Callia Esperado Viognier Torrontes** — 160 ₴, 150ml
  Аргентина ,Віоньє,Торонтес,біле н/солодке
- **Bougrier Rose d’Anjou** — 180 ₴, 150ml
  Франція,Долина Луари,Гаме,рожеве н/сухе
- **Bourgrier Pinot Noir** — 160 ₴, 150ml
  Франція,Долина Луари ,червоне сухе
- **Tareni Nero d'Avola Terre Siciliane IGP** — 150 ₴, 150ml
  Італія ,Сицилія ,Неро Давола ,червоне сухе
- **Carmenere Leon de Tarapaca** — 130 ₴, 150ml
  Чилі ,Центральна Долина(Майпо),Карменер, червоне сухе
- **Schenk, Primitivo di Manduria Brunile di Menzione** — 220 ₴, 750ml
  Італія ,Пулія ,Примітиво червоне н/сухе
- **Callia Esperado Shiraz Malbec** — 160 ₴, 150ml
  Аргентина,Шираз ,Мальбек,червоне н/солодке
- **Dr. Heidemanns-Bergweiler, Dornfelder 150мл** — 150 ₴, 150ml
  Німеччина ,Мозель ,Дорнфельдер червоне н/солодке
- **Torres Muscat Natureo Іспанія Б/А** — 140 ₴, 150ml
  Безалкогольне ,біле н/солодке
- **Torres Garnacha-Syrah Natureo Іспанія Б/А** — 140 ₴, 150ml
  Безалкогольне ,червоне н/солодке

### ЧЕРВОНІ ВИНА ФРАНЦІЯ(БОРДО)

- **Chateau Bellevue Rouge** — 830 ₴, 750ml
  Мерло (45%)Каберне Совіньйон (40%)Каберне Фран (10%)Мальбек (5%), сухе
- **Chateau Hennebelle** — 1200 ₴, 750ml
  Мерло (50%)Каберне Совіньйон (40%)Каберне Фран (5%)Пті Вердо (5%), сухе
- **CHÂTEAU LAFITE ROTHSCHILD 2010** — 120000 ₴, 750ml
  Бордо,Пойяк ,Каберне Совіньйон 87%,Мерло 13%

### ЧЕРВОНІ ВИНА ФРАНЦІЇ (ДОЛИНА ЛУАРИ)

- **Chinon Domaine du Colombier** — 950 ₴, 750ml
  Каберне Фран,червоне сухе
- **Bougrier, Pure Vallee Pinot Noir** — 700 ₴, 750ml
  Піно Нуар, червоне сухе
- **Le Pinot Noir Desprat Saint Verny** — 820 ₴, 750ml
  Долина Луари,Овернь,Піно Нуар, чер. сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ФРАНЦІЯ(ІНШІ РЕГІОНИ)

- **Domaines Paul Mas, La Forge Estate Cabernet Sauvignon** — 840 ₴, 750ml
  Лангедок-Русільйон,Каберне Совіньйон, черв. сухе
- **Domaines Paul Mas, La Forge Estate Pinot Noir** — 840 ₴, 750ml
  Лангедок-Русільйон,Піно Нуар, чер. сухе
- **Clos la Coutale, Bernede et fils** — 620 ₴, 750ml
  Каор ,Мальбек,Мерло, чер. сухе
- **Chateauneuf-du-Pape Chateau de Vaudieu Rouge** — 2800 ₴, 750ml
  Долина Рони,Гренаш, Сіра, Мурведр, червоне сухе🍷
- **E.Guigal, Cotes-du-Rhone Rouge** — 1050 ₴, 750ml
  Долина Рони ,Гренаш, Сіра, Мурведр, червоне сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІТАЛІЯ(ТОСКАНА)

- **Bonacchi Chianti Classico** — 760 ₴, 750ml
  Санджовезе, сухе
- **Schenk, Chianti Classico Riserva Cavatina** — 800 ₴, 750ml
  Sangiovese, Canaiollo, сухе
- **Brunello di Montalcino Sassetti Livio 2018** — 2500 ₴, 750ml
  Санджовезе, сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІТАЛІЯ (СИЦИЛІЯ)

- **Carlo Pellegrino, Tareni Nero d'Avola Terre Siciliane IGP** — 600 ₴, 750ml
  100% Nero d'Avola, сухе
- **Donnafugata, Tancredi** — 1500 ₴, 750ml
  Nero d'Avola, Cabernet Sauvignon, сухе
- **Donnafugata, Sul Vulcano Etna Rosso** — 1780 ₴, 750ml
  Nerello Mascalese, сухе
- **Firriato Роккаперчата,червоне** — 540 ₴, 750ml
  Nero d'Avola ,Shiraz, сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІСПАНІЯ(РІОХА)

- **Bodegas Olarra Cerro Anon Crianza** — 700 ₴, 750ml
  Ріоха,Темпранільйо, Грасіано, Мазуело, сухе
- **Vina Tondonia Tinto Reserva 2009** — 2300 ₴, 750ml
  Темпранільйо, Гарнача, Грасіано, Мазуело, сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІСПАНІЯ (ІНШІ РЕГІОНИ)

- **Gotes del Priorat** — 1260 ₴, 750ml
  Пріорат,Каріньян, червоне сухе
- **Tres Picos Bodegas Borsao** — 1240 ₴, 750ml
  Арагон,Гарнача, червоне сухе
- **Parada de Atauta Dominio de Atauta** — 1580 ₴, 750ml
  Рібера Дель Дуеро,Темпранільйо,червоне сухе
- **Vega Sicilia Unico 2014** — 25000 ₴, 750ml
  Рібера дель Дуеро,Каберне Совіньйон,Темпранільйо,червоне сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ГРУЗІЯ

- **Saperavi Ocho** — 910 ₴, 750ml
  Сапераві, сухе
- **Winiveria Kindzmarauli** — 1150 ₴, 750ml
  2021 р,червоне н/солодке

### БІЛІ ВИНА ІНШІ КРАЇНИ

- **Saint Clair Sauvignon Blanc Marlborough** — 880 ₴, 750ml
  Нова Зеландія,Sauvignon Blanc, сухе
- **Felix Solis, Pulpo Sauvignon Blanc** — 800 ₴, 750ml
  Нова Зеландія,Sauvignon Blanc, біле сухе
- **Callia Esperado Viognier Torrontes** — 620 ₴, 750ml
  Аргентина,Віоньє,Торонтес,біле н/солодке
- **Callia Esperado Torrontes** — 600 ₴, 750ml
  Аргентина,Торонтес, біле сухе
- **Dr. Heidemanns-Bergweiler, Peter Nicolay Riesling** — 600 ₴, 750ml
  Німеччина,Рислінг, н/солодкий
- **Dr. Heidemanns-Bergweiler, Peter Nicolay Riesling Trocken** — 600 ₴, 750ml
  Німеччина,Рислінг, біле сухе
- **Dr.Loosen ,Graacher 2021** — 1100 ₴, 750ml
  Німеччина ,Рислінг ,біле сухе
- **Assyrtiko, Papaioannou** — 700 ₴, 750ml
  Греція ,Ассіртіко, біле сухе
- **Shier Chardonnay** — 500 ₴, 750ml
  ПАР, Шардоне, біле сухе, 2022
- **Вино Casillero del Diablo** — 760 ₴, 750ml
  Чилі,Центральна Долина,Совіньйон Блан,біле сухе
- **Chardonnay Yarden, Golan Heights Winery** — 1450 ₴, 750ml
  Ізраїль,Шардоне, біле сухе
- **Overhex Wines, Stellenbosch Hills Chenin Blanc** — 800 ₴, 750ml
  ПАР,Шенен Блан, біле сухе
- **Don Pascual Viognier** — 914 ₴, 750ml
  Уругвай,Віоньє, сухе
- **Landwein, Brundlmayer** — 740 ₴, 750ml
  Австрія ,Gruner Veltliner, біле сухе
- **Gnarly Head, Embroidery** — 990 ₴, 750ml
  США,Каліфорнія,Chardonnay, біле сухе
- **CASAL VINHO VERDE WHITE** — 440 ₴, 750ml
  Португалія ,Віньо Верде ,біле н/сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІНШІ КРАЇНИ

- **Vina Carta Vieja, G7 Merlot** — 550 ₴, 750ml
  Чилі,центральна долина(Мауле),Мерло,червоне сухе
- **Carmenere Leon de Tarapaca** — 520 ₴, 750ml
  Чилі ,Центральна Долина(Майпо),Карменер, червоне сухе
- **Casillero del Diablo «Cabernet Sauvignon»** — 820 ₴, 750ml
  Чилі ,Центральна Долина,Каберне Совіньйон, червоне сухе
- **1924 Bourbon Barrel Double Black Cabernet Sauvignon** — 1280 ₴, 750ml
  США,Каліфорнія,Cabernet Sauvignon, червоне сухе
- **1924 Port Barrel Pinot Noir** — 1280 ₴, 750ml
  США ,Каліфорнія,Pinot Noir,червоне сухе
- **Saint Clair Pinot Noir Blanc Marlborough** — 900 ₴, 750ml
  Нова Зеландія,Pinot Noir, червоне сухе
- **Villa Maria, Private Bin Pinot Noir** — 1100 ₴, 750ml
  Нова Зеландія ,Піно Нуар, червоне сухе
- **Overhex Wines, Stellenbosch Hills Syrah 2017** — 800 ₴, 750ml
  ПАР,Сіра, червоне сухе
- **Pinotage Spier Signature, Spier Wines** — 500 ₴, 750ml
  ПАР,Пінотаж, червоне сухе
- **Overhex Wines, Stellenbosch Hills Pinotage** — 800 ₴, 750ml
  ПАР ,Пінотаж,червоне сухе
- **Salentein Malbec Barrel Selection** — 1100 ₴, 750ml
  Аргентина,Мальбек, червоне сухе
- **Callia Esperado Shiraz Malbec** — 620 ₴, 750ml
  Аргентина,Шираз ,Мальбек, н/солодке
- **Ktima Papaioannou** — 900 ₴, 750ml
  Греція ,Агіоргітіко, червоне сухе
- **Mount Hermon Yarden , Golan Heights Winery** — 1450 ₴, 750ml
  Ізраїль,Пті Вердо, червоне сухе
- **Don Pascual Tannat Crianza En Roble** — 1150 ₴, 750ml
  Уругвай,Таннат,червоне сухе
- **Dr. Heidemanns-Bergweiler, Dornfelder** — 600 ₴, 750ml
  Німеччина,100% Dornfelder, н/солодкий
- **Zweigelt Brundlmayer** — 700 ₴, 750ml
  Австрія,Zweigelt,червоне сухе

### ФРАНЦІЯ ШАМПАНСЬКЕ

- **Veuve Clicquot BRUT** — 4500 ₴, 750ml
  Pinot noir,Chardonnay,Pinot meunier, брют
- **Champagne Lanson** — 3800 ₴, 750ml
  Pinot noir,Chardonnay,Pinot meunier, брют
- **Piper-Heidsieck,Еssential Brut Non Vintage** — 4200 ₴, 750ml
  Pinot noir,Chardonnay, Pinot meunier, брют
- **Taittinger Brut Reserve** — 3700 ₴, 750ml
  Pinot noir,Chardonnay, брют
- **Maurice Vesselle Cuvee Reservee Grand Cru** — 3500 ₴, 750ml
  Chardonnay,Pinot noir, екстра брют
- **Bollinger Rose** — 5200 ₴, 750ml
  Рожеве Pinot noir,Chardonnay, Brut

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІТАЛІЯ (П'ЄМОНТ)

- **Barbera d`Alba Sucule Superiore Lo Zoccolaio** — 1200 ₴, 750ml
  Барбера, сухе
- **Giacomo Fenocchio Barolo Bussia** — 3000 ₴, 750ml
  Неббіоло, сухе

### БІЛІ ВИНА ІТАЛІЯ (СИЦИЛІЯ)

- **Donnafugata, Lighea** — 1360 ₴, 750ml
  100% Zibibbo (Muscat Alexandria), сухе
- **Firriato Roccaperciata** — 540 ₴, 750ml
  Інзолія,Шардоне, сухе
- **Planeta Chardonnay** — 2500 ₴, 750ml
  Шардоне, сухе

### ІГРИСТІ ВИНА ІНШІ КРАЇНИ

- **Brundlmayer (Австрія,Кампталь)** — 2300 ₴, 750ml
  Розе брют
- **Нова Зеландія Marlborough Sun** — 990 ₴, 750ml
  Sauvignon Blanc, Brut біле ігристе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІТАЛІЯ (ІНШІ РЕГІОНИ)

- **Ca Dei Frati, Ronchedone** — 1780 ₴, 750ml
  Ломбардія,Marzemino, Sangiovese, Cabernet, червоне н/сухе
- **Colterenzio Мерло Класік Лайн** — 900 ₴, 750ml
  Мерло, сухе
- **Colterenzio Лагрейн Класік Лайн** — 980 ₴, 750ml
  Італія,Трентіно Альте Адідже,червоне сухе

### БІЛІ ВИНА ГРУЗІЯ (КАХЕТІЯ)

- **Friends' wine Akhmetis Mtsvane** — 660 ₴, 750ml
  Мцване Кахурі, сухе
- **Ocho Goruli Mtsvane** — 910 ₴, 750ml
  Горулі Мцване, сухе
- **Pheasant's Tears Tsolikouri** — 1200 ₴, 750ml
  Цолікаурі, біле сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ІТАЛІЯ (ВЕНЕТО)

- **Амароне Вальполічелла Кантіна Ді Ора** — 1800 ₴, 750ml
  Corvina60%, Corvinone 30%, Rondinella 10%, н/сухе
- **Valpolicella Superiore Ripasso Marogne Zeni** — 1080 ₴, 750ml
  Корвіна, Рондінелла, Молінара, сухе
- **Tommaso Bussola, Amarone della Valpolicella Classico** — 3900 ₴, 750ml
  75% Corvina and Corvinone, 20% Rondinella, 5% Моlinara, червоне сухе

### ЧЕРВОНІ ВИНА ФРАНЦІЯ ( БУРГУНДІЯ)

- **Gevrey-Chambertin 1er Cru Craipillot 2017** — 5700 ₴, 750ml
  Pinot noir, сухе
- **Corton-Vergennes Grand Cru Clos des Vergennes Monopole 2012** — 6000 ₴, 750ml
  Pinot noir, сухе
- **Mercurey 1er Cru Les Cret 2021** — 3800 ₴, 750ml
  Pinot noir, сухе

## БАНКЕТНЕ МЕНЮ

### Банкетне меню

- **Млинці з сьомгою** — 260 ₴, 200g
- **Млинці з масляною** — 260 ₴, 200g
- **Млинці з червоною ікрою** — 350 ₴, 200g
- **Лаваш з сьомгою та сиром** — 260 ₴, 140g
- **Язик пікантний з часниковим соусом** — 290 ₴, 230g
- **Паштет з печінки з вишнемо-смородиновим кюлі** — 170 ₴, 260g
- **Печінковий торт** — 320 ₴, 500g
- **Риба фарширована** — 510 ₴, 500g
- **Язик заливний** — 310 ₴, 700g
- **Холодець з півня** — 310 ₴, 700g
- **Класичний "Біф Велінгтон"** — 150 ₴, 100g
- **Ростбіф запечений під соусом з каперсів** — 355 ₴, 200g
- **Качина грудка з карамелізованою синьою капустою** — 435 ₴, 180/50/70g
- **Хінкалі Чкмері** — 250 ₴, 350g
- **Сирні кульки (6шт.)** — 180 ₴, 150g
- **Качка запечена з яблуками** — 990 ₴, 1000g
- **Бараняча нога з овочами** — 1650 ₴, 1000g
- **Рулька в пиві** — 1200 ₴, 1000g
- **Свинина зі шпинатом та сиром фета** — 250 ₴, 320g
- **Сулугуні у виноградному листі** — 245 ₴, 200g
- **Сьомга з овочами під вершковим соусом** — 430 ₴, 320g
- **Стріплойн з перцевим соусом** — 455 ₴, 200/60g
- **Млинці з вишнею/з маком/з сиром** — 120 ₴, 100g
